Caracteristicas y funcionalidades de ficheros entregados:

Directorios:
dir:
	Este directorio contiene el (unico) video que contiene nuestro servidor por ahora.
	Contiene el audio y el video ya separados en 2 componentes
	y un fichero config que contiene la informacion necesaria para RTSP

Ficheros:
audio_serv.h:
	Este fichero contiene la declaracion de la funcion que en el servidor 
	se encargara de ir enviando por RTP la parte de audio del corto de animacion

audio_serv.c:
	Contiene la implementacion de la funcion descrita anteriormente

cliente.h:
	Contiene la declaracion de todas la funciones encargadas de la recepcion
	y reproduccion del video por parte del cliente. Ademas contiene funciones
	relacionadas las tareas propias de RTSP (tales como obtener los argumentos 
	para iniciar una sesion RTSP).

cliente.c:
	Contiene la implementacion de las funciones descritas anteriormente

Doxyfile:
	Fichero para generar la documentacion funcional. Como hacerlo se explica
	mas abajo, con las fincionalidades del makefile

makefile:
	Fichero para generar los objetos y ejecutables de la practica. Como ya
	teniamos dos ejecutables, uno para el cliente y otro para el
	servidor los hemos dejado, y enlazan al hacer "make". Para ahorar espacio,
	se incluye un objetivo adicional "documentacion". Al hacer make de
	este objetivo se genera automaticamente la documentacion funcional.

RTP.h:
	Contiene la declaracion de las funciones relaccionadas con el manejo de 
	paquetes RTP, creacion de sockets, envio y rececion de paquetes.

RTP.c:
	Contiene la implementacion de las funciones descritas anteriormente

RTCP.h:
    Contiene la declaracion de funciones relacionadas con el modulo RTCP

RTCP.c: 
    Implementación de las funciones relacionadas con el modulo RTCP

RTSP.h:
	Contiene la declaracion de las funciones relaccionadas con el manejo de 
	paquetes RTSP, creacion y conexion de sockets, envio y rececion de paquetes 
	y todas las estructuras necesarias para crear correctamente paquetes RTSP

RTSP.c:
	Contiene la implementacion de las funciones descritas anteriormente

servidor.c:
	Contiene el codigo del programa main del servidor. Enlaza correctamente
	aunque la calidad con la que se reciben sus mensajes aun esta en fase de
	pruebas.

socket_funcs.h:
	Contiene la declaracion de las funciones relaccionadas con la creacion
	y conexion (solo TCP) de sockets, tanto TCP como UDP

socket_funcs.c:
	Contiene la implementacion de las funciones descritas anteriormente

tipos_serv.h:
	Contiene enumerados y defines que se usaran en la correcta coordinacion
	de los hilos y tamanos de paquetes enviados por RTP.

video.c:
	Main del servidor, que crea la interfaz grafica y se pone a escuchar eventos
	de ella.

video_funcs.h:
	Fichero con la declaracion de las funciones escuchantes de los eventos
	que llegan a la interfaz grafica. Ademas contiene variables necesarias
	para el correcto funcionamiento del cliente (tales como numeros de puerto)

video_serv.h:
	Este fichero contiene la declaracion de la funcion que en el servidor 
	se encargara de ir enviando por RTP la parte de video del corto de animacion

video_serv.c:
	Contiene la implementacion de la funcion descrita anteriormente

